Напишите функцию -  генератор, которая генерирует последовательность от 1 до N(если параметр не задан – бесконечная последовательность):
1) число – «четность этого числа»
2) простые числа
3) факториалы чисел (рекурсивная функция)
4) числа палиндромы (рекурсивная функция, последовательности не использовать)

5) Функцию для перевода целого числа в заданной системе счисления в другую систему счисления. Предусмотреть возможность работы с СС с основанием от 2 до 36. Стандартные функции перевода не использовать. Последовательности не использовать. Функцию сделать рекурсивной.

