1. На столе лежат n монеток. Некоторые из них лежат вверх решкой(1), а некоторые – гербом(0). Определите минимальное число монеток, которые нужно перевернуть, чтобы в се монетки были повернуты вверх одной и той же стороной
Дано: строка содержащая только 0 и 1
Результат: минимальное целое число переворотов 

2. Проверить встречается ли введенная буква в заданной строке.
Дано: буква, строка (регистр учитывается)
Результат: строка – «Буква ХХ встречается/не встречается в строке ХХХХХХХХХХХХХ»

3. Найти сумму цифр числа.
Дано: дробное число
Результат: сумма его цифр

4. Найти сумму простых делителей числа.
Дано: Натуральное число
Результат: сумма простых делителей или строка «Простых делителей нет»

5. Проверить, являются ли два числа взаимнопростыми.
Дано: два натуральных числа
Результат: строка «ХХ и УУ взамнопростые/невзаимнопростые»

6. Найти количество квадратов со стороной С, которые могут поместиться в прямоугольник со сторонами А, В без наложений
Дано: три целых числа
Результат: кол-во квадратов 

