1. Напишите функцию для перевода дробного числа из одной СС в другую (1010(2) -> 16 = A(16))
2. В строке переверните каждое слово. Порядок слов не изменять.
3. Отсортировать список имен файлов по их расширению. Если расширение одинаковое, выполнить сортировку по имени. Расширение и имя файла пустымы быть не могут. Имя файла может содержать точку. 
4. Напишите функцию для разделения списка на вложенные списки, в которых будут элементы согласно их частоте встречаемости по убыванию. Порядок элементов не изменять. В списке могут быть элементы разных типов ([1, 2, 7, 1, 3, 2, 4, 7, 2, 1] -> [[1, 2, 1, 2, 2, 1], [7, 7], [3, 4])

