1. Напишите функцию для шифрации и дешифрации информации в файле при помощи азбуки Морзе. Используйте 1 пробел между буквами одого слова и 3 пробела между отдельными словами. Если расшифрованный текст начинается со слова, первая буква этого слова должна быть заглавной. Текст будет состоять только из цифр, букв английского алфавита и пробелов. Зашифрованный файл будет иметь префикс cod. и дальше имя исходного файла


2. Во 2ом и 3ем задании слово – последовательность букв латинского алфавита. Регистр букв в слове не влияет на равенство слов (Слово = СЛОВО)

3. Найти в файле самое частовстречаемое слово.
Вывести из двух файлов слова, которые есть в обоих файлах.

